Bonvenon al la spektaklo ĉiuj estas bela
por vidi ĝin estas epizodo numero 580 kaj
Ĉi-nokte ni havas, ke ŝi estas ooh la varma hundo
yeah Magoo T kun ni kaj ni havas Sasha
Mi nur diros rikiston, kiu pravas
tiam vi scios, ke vi komprenos ĉion
la vojo de Hogwarts-nokte flugis sur
La balailo kaj mi estas Robbie je 20
antaŭ jaroj antaŭ 25 jaroj eble mi ne
lasu bati, kion mi aspektus
Kiel ĉi-semajne ĉi-semajne ni havas
Mikrofono de Amazono, kiu estas tiel malkara
ĝi malebligos blovi vian menson sed povus esti
Sufiĉe ni devos, ke ni ankaŭ akiris
unboxing de nano PI m4
mikrokomputila bastono ĉirkaŭ nia viva
registradoj niajn fidindajn nur al
Solidaj stiradoj de Kingston
Teknologio revivigas vian komputilon
plibonigita agado kaj fidindeco
super tradiciaj malmolaj diskoj kun
Kingston SSDs kategorio 5 televidaj fluoj vivas
Kun teleflua drato ĵetas kaj embarasas
streamer tune ĉiun semajnon sur roku Kodi
Plex kaj aliaj videoludantoj de HLS
loka spektaklo tempoj vizitas kategorio 5 TV
kategorio 5 Televido estas membro de la teknologio
Podcast- reto se ĝi estas tech, ĝi estas ĉi tie
kato 5 TV slash TPN kaj Internacia
Asocio de interretaj dissendantoj kato
5 TV- skalo ia IB bonvenigas al la spektaklo
Ĉiuj mi estas Robbie Mi estas Sasha
kaj ĉiuj, sed vi ne rekonis
ŝia bela vidi ya tre malvarmon jes ĝi estas
Kiel malvarmeta varmego, jes ŝatas ĝin
hot dog ĉio kiel gonna esti
rilate al varmaj hundoj hodiaŭ ni povas pensi
Ni akiris ĝin, ni akiris ĝin
ĵetu, ke en vi nur ekster la lernejo
Nu, mi estas en domo Slytherin kompreneble
bone mi estis feliĉa Halloween
ĉiuj
jes laŭ la vojo, se ĉi tio estas via unua
Montru kiel kiu estas ĉi tio
Ĉi tio estas kion mi aspektus
kiel se, se Dio ne mia hararo for
Supozeble kaj se vi venis en multajn
mono kaj multe da mono espero
Ĉiu bonvole estas, ke vi estas
havante mirindan semajnon esti sekura
tie se vi rigardas ĉi tion
Nokto de Halloween se vi rigardas ĝin
Poste bone savu iom da dolĉa por mi
dankon ĉiuj por subteni
kategorio-kvin televidon ni vidis pliigon
en nia patronaĵo kaj tio estas unu vojo
KE vi povas subteni kategorio 5 Bela
Malvarmeta transiri al ĉapitro 5 Dotaj televidoj
Patreon kaj tra tio ĝi estas tiel malgranda
Kiel unu dolaro monate tio estas ĉio
prenas subteni kategorio 5-televidilon kaj kun
ke ĉar ni havas tiom multajn spektantojn
Pli da homoj, kiuj donas $ 1 monate
la pli forta ni povas esti la pli rapida ol ni povas
pagu niajn leterojn kiom pli ni povas plibonigi
aĵoj ĉi tie kun la spektaklo kaj
Tio tre dankas, tiel ni faru
havas patron nur diskordu babilejon
ene de nia servilo, tiel ke tiu speco estas malvarmeta
Ankaŭ se vi estas mastro, vi povas gajni
aliro al tio kaj poste vi povas babili
kun aliaj patronoj kaj ĝi estas
Hush-hush kaj super supre sekreta sed
ekzistas ankaŭ la vlog rajto
ekzistas informaj informoj malantaŭ la
scenoj multajn fojojn semajne ni afiŝas
aĵoj specife sur la paĝon de patreon
ke niaj patroj povas akiri aliron
por tiel kontroli, ke ĝi estas kato5-datita televidilo
Slash patreon ĝi estas super amuzo esti sur
Patro, mi ŝatas la aferojn, do mi gajnis tion
Mi estas sur la flanka flanko, sed mi amas fari
La vlog Mi amas esti interaktiva kun
kun la homoj, kiuj subtenas nin kiel
bone
kategorio 5 televido sezono 11 atingeblas kiel
iom torrent-dosiero kaj ni aŭdas iom eluzita
Ni pensas, kiu estas tiu kontraŭleĝa aŭ estas tio
bone
neniu BitTorrent estas teknologio kiu
permesas multajn malsamajn komputilojn al
Distribui dosierojn do kompreneble tio havas
estis uzita por neleĝa dissendo
aferoj, kiujn homoj ne havas rajtojn al
sed ĉi tie ĉe kategorio-kvin televidiloj ni havas
rajtoj al la video kaj ni volas doni
ĝin al vi senpage
Ni uzis tiun teknologion por permesi
niaj spektantoj fariĝu kiel nomata a
Sceno do esence vi elŝutas la
dosiero kaj tiam ĝi dividas ĝin kun
Ĉiuj aliaj do estas vere bonega
vojo por subteni kategorio 5- televidilon en vi
helpas al dividi la video
Ĉirkaŭ la mondo en kvalito de plena HD
Kiu mi pensas estas bonega
Do sezono 11 estas tie torenta punkto
kategorio 5 dot TV Shizue ĉi tio povus esti
Amuza montriĝo, ĝi akiris multon planitan, kiun ni havas
mikrofonon ĉi tie, kiu estas disponebla
Amazono por nur $ 16
Mi aŭdas, ke vi havas vojon, kiun ni volas
eble provu ĝin kaj vidu, ĉu ĝi vere estas
valoras ke iom jes ion en mi
menso kvazaux la pokaloj turnas vin
ideon jes bone ni donos al vi iom da
tempo por pensi pri tio kaj
Ni prenos vere rapidan rondveturon
Kiam ni revenos, mi havas nanon pi M por
nun Marshulo estis ĉi tie pasintsemajne kaj
surprizo li tiris tiun el lia
poŝo kaj diris, ke ĉi tio estas por vi
Kiu bonega homo li estas granda, kio estis
vere speco de li kaj mi ne povas atendi
Unbox ĝi estas ses kerna ununura tabulo
komputilo denove mi rilatas reen al
Frambo Pi nur ĉar ĉiuj
scias kia Frambo Pi estas do vi
Pensu pri tio, sed ĝi estas ses kernoj
havas tiel ĝis kvar gigabajtoj da RAM
signife pli potenca ol a
Frambo Pi kaj ni havas unu al unbox
Ĉi-nokte tiel frapu, ni rajtas
reen
[Muziko]
Por limigita tempo akiri viajn manojn
ĉemizoj de limigita eldono de la kategorio
5 Tv-reto ĉi tiuj altkvalitaj ĉemizoj
estas fabrikitaj de teespring
Reteja retejo kaj via aĉeto
helpos subteni la spektaklojn, kiujn ni produktas
akiru vian hodiaŭ kaj sendu al ni vian
bildoj por aperi en la
responda spektaklo vizito ĉapitro 5 dot TV
Slash-ĉemizoj subteni nin kaj akiri vian
Oficiala Retoĉemizo hodiaŭ ĉapitro kvin
Puntaj televidaj ĉemizaj ĉemizoj
[Muziko]
Bonve bonvenigi reen kiel ni promesis
Havu la Nano PI M por hodiaŭ kaj akiri unu
de ĉi tiuj kato5 TV slash nano pi ĉi
unu estis kontribuita al kategorio 5-televido de
Marĉa viro ni dankas vin marĉa viro
multe por sendi ĉi tion aŭ alporti ĝin
En ni efektive faranta la veturilon vi
kondukis ok horojn por alporti ĉi tion al ni
homoj
kaj jen ni eniru en la skatolon
ĉi tiu estas raketo rk3288 kaj ĝi havas a
Kvadra kerno ankaŭ korto al53 ĝis 1.5
Do tuta de ses kernoj kaj rigardas tion
unua afero mi rimarkas, ĉu ĝi havas tason da
Malgrandaj mikraj rezistoj en ĉio
Aliflanke sed rigardu la flipside vi ne
ofte vidas, ke kie wow ili havas en
Ordonu kuri tiel en tiel malgrandan
formo-faktoro
Ili duobligis ĉi tiun SBC do tie
la rockchip rk3288 ses forto GPU kaj ĝi
kuros ĝis 60 kadroj por dua en
4k sur la fundo ĉi tie ni havas
sloton microSD por la mastruma sistemo
nun ne ekzistas normo de emmc-haveno
ĉi tie sed estas haveno ĉi tie kaj mi estas
Ne certe se tio estas propra aŭ nur
malsama interfaco sed ĝi ne estas la
normo emmc haveno sed ĝi faras subtenon
Vi nur bezonas aŭ adaptilon
Mi supozas aŭ specifa modulo por la
nano PI havas duoblan kanalon mi menciis
iom pli frue ĉi-nokte, ke ĝi havas
Al 4 Gigabajtoj de RAM vi povas elekti
ĉu vi volas gigado aŭ 4 konkuroj do
eĉ ilia bazo modelo havas duoble pli
RAM kiel Frambo Pi 3 B + ĝia 1866
lpddr3
Marie havas tiel denaskan Gigabit-Ethernet do
tio donos al vi gigon
konekto al via router kaj ĝi estas
dediĉita blato ĝis mi komprenas
Kaj ni havas kvar USB 3.0-havenojn do
ni rigardas iom al SBC ĉi tie
Estas kiel kriante rapide, ĝi estas USB tri
Kaj jen kvar el ili ĝi ankaŭ havas
USB vidu ĉi tie, kiu povas esti uzata
ĉu povu ĝin aŭ vi povas uzi vin
Uzu vian OTG-konektantajn kablojn kaj
adaptiloj kaj aferoj tiel , se vi faris
ke mi supozas, ke vi devos fortigi ĝin
super la GPIO kaj parolante pri la GPIO
Ĝi estas 40 pinglo, tiel Frambo Pi stilo ĝi estas
Ankaŭ akiris vin nia SPI kaj tuta aro
de aliaj konektiloj ĉi tie ankaŭ se vi
volas aldoni iujn spektulojn aŭ
aferoj se vi estas kreinto kaj vi volas
Konstruu ĉi tiun aferon , vi povas tion fari
Ĝi havas stereofonan kanton kiu ankaŭ
duobligas kiel mikrofono enigo kaj de
kurso audio ankaŭ eliras super la HDMI
Se vi uzas monitoron HDMI kunmetita
en tio kaj tiam mi supozas la solan
Alia afero mi rimarkas ĉi tie sur la tabulo
Estas ĉi tiu du pinglo-konektilo ĉi tie
aspektas kiel reala tempo horloĝo do ĝi havas
an RTC blato konstruita en kaj aldonante
kuirilaro tie eĉ kiam via SBC estas
funkciigita aŭ malkonektita de
elektro estos ankoraŭ povos
Memoru, ke vi estas kiel mi
menciis la USBC konektilo estas uzata por
potenco kaj do signifas la tabulo estas
kvin voltoj kaj ĝi ŝatus trifoje
potenco kaj ĝis akcesoraĵoj
iru nun mi menciis, ke vi scias se
Vi volas iri emmc
Nu ni devas akiri specifan tipon de
Emmc ni ne povos uzi nian
Norma karto sed unu el la aferoj estas
vere impresa pri ĉi tiu estas la
heatsink
ĉi tio estas havebla por pliaj
sep dolarojn sed rigardu tiun solidon
aluminio tio estas la heatsink homoj nun mi
menciis, ke la CPU estas sur la fundo
Do ĉi tio tuj iros tien
kaj jen, kion via SPC vidos
kiel marché viro ĵetis unu el ĉi tiuj
supren kaj diris, ke vi scias, kio vere
La varmego estas sufiĉe varma
Do ĝi simple montras, ke li kunziras
Ĉi tiu tre potenco ĉi tiu afero estas gonna
generi bonan varmegon tiel vi povas
Volas konsideri preni vin mem la
Heatsink nun estas iu termika pad
Termika pad ĉi tie por ke ĝi iros
sur via procesoro kaj tio faros
Krei termikan rilaton inter la
Heatsink kaj la CPU certigas, ke se
vi havas fingronprintojn sur ĝi kiel mi
Ĉu ni volas purigi tion kun
iom da alkoholo kaj pura forviŝado
aŭ ion antaŭ ol mi metas tiun termikan
Alklaku tie kaj poste tio tuj iros
Ĝuste tie mi ne povas atendi fajri ĉi tion
afero kaj kontrolu , ni estos
farante tion en estonta programo montri kiel ĝi
kiel ĝi faros, ni faros iujn rimarkojn
kaj iujn videoludojn kaj vidu kiel tion
laboras sed tio estas la Nano PI m4 ĝi estas
proksimume 65 dolarojn kaj aliajn 7 dolarojn por
La heatsink kaj vi povas akiri ke ĉapo
5 TB slash nano pi, kiu estas tre malvarmeta
komputilo, mi amas, ke mi amas tiun varmegon
aĵo mi amas la unuajn tabulojn komputiloj
estas kiel rigardi la potencon de
tiu afero kaj ĝi estas super malgranda 4 konkursoj
De RAM por 3.0 USBa rajto mi sentas min
Kio estas mia komputilo, mi ne pensas pri mi
komputilo, mi certas, ke via ja iomete
de besto, sed ĝi estas tia ĉi jes
Tio pravas ion, kion mi povas enmeti al mi
ĉemizo poŝon Jes, kiu estas nekredebla ĉio
ni devas preni vere rapide
rompi kaj OH
Kiam ni revenos , ni tuj faros unbox
malbona knabo kaj eble vidi kion ŝi
sonas kiel
ne iru ie ajn
[Muziko]
ĉu vi aĉetas en ThinkGeek gearbest
PNH-foto / filmetoj ebay aŭ amazono aŭ eĉ
Se vi deziras liberan provon de aŭdebla
Vi trovos la plej bonajn interkonsentojn kaj subtenon
La specimeno ni produktas simple vizitante
La komercaj ejoj vi jam oftas
per uzado de ligiloj en nia retejo vizito
kategorio 5 TV-flankaj partneroj por la
plena kaj ĉiam kreskanta listo kaj helpu nin
Krei pli senpagan enhavon kiel ĉi tiu spektaklo
dankon pro aĉetoj kun niaj partneroj
kaj dankon pro rigardante bonvenon reen
Ĉiuj nun kiel iu, kiu estis
elsendante dum multaj jaroj kaj
Antaŭ ol mi estis registranta artisto ĉe
hejme do vi scias, ke tio estas la tuta
tendenco de hejmaj studoj fariĝanta la afero
Do mia edzino kaj mi havis eksterĉambron
ke ni iomete iomete fariĝis
Sound studio estas esence komputilo
kaj mikrofono kaj ekrano kaj
Do mi memoras, kiel ĝi estis
komencante kaj devi aĉeti
multekosta mikrofono devanta aĉeti
multekosta ekrano kun multekostaj kolizioj
munti ĉion ĉi tion
Vere vere aldonas plus havanta a
komputilo, kiu povas havi sufiĉan potencon
Prilabori potencon fari ĉion kaj fari
ĝi sonas bone
kaj nun ni vivas en tempo, kiam aferoj
povas esti farita tiom multe pli malmultekosta, sed sed
Ni neniam estas tute certaj kiel la
multekostaj aĵoj ankoraŭ ekzistas
Malkaraj aĵoj ajn bonan fidon en
io, kio estas malmultekosta, ĉu ĝi
eble vi iam konas kiel ni trovis
kun falsaj SD-kartoj sur Amazon- dekstra
perfekta ekzemplo kelkfoje kiam vi vidas
tiuj malsupraj dolaroj prezoj junuloj vi
scias, ke la rubo estas tio, kial mi ne
aĉetu, ke tio estas ruĝa flago, ĝi estas nova
rubujo
Sed tiam io kiel mikrofono
Nu estas dek ses dola mikrofono
vere gonna plenumi adekvate Mi scias
ĝi ne plenumos tiel kiel 300
aŭ $ 30,000 mikrofonon sed ĉu ĝi iras
por plenumi taŭge por nia hejmo
studio por podcaster se ni komenciĝas
Por fari muzikan registradon kaj nur deziras
por akiri specon komencita sen devi
rompi la banko povis al dek ses dolaro
Mikrofono de Amazono efektive funkcias kaj
sonas racia, se ni ne scias
Vi ne scias, sed vi metas vian monon
ĝi do estas nia unua kontribuo por
Ĉi-nokte iu ajn volas en ĉi tio
Ni estas ĝis dudek dolaroj, mi pensas, ke ni estas
Mi devos provi ĝin unue ol mi
alvenis al eltiri ĝin el la skatolo kaj do mi
Mi volos salti tien ĉi tie
estas homoj
La pli nova pli nova kiel vi devas diri ĝin
dekstra pli nova kaj w88 tro do tio estas nur
dek ses dolarojn sur Amazon miaj amikoj
ni eniru en la skatolon kaj vidu, kio ĝi estas
venas tiel kiam mi estis en Amazon
serĉante malkarajn mikrofonon, ĉi tio venis
en la plej malmultekosta, kiu
Vi eble povas akiri kaŝa dek ses
dolaroj por ĉi tio kaj nun ĝi estas
Kondiĉa mikrofono do ĝi postulas
spektro-potenco kaj vi vidos iujn
Revizias sur Amazono kiu diros oh? i
havas tiom da bruo kaj ĉio tio
homoj ne scias, kio spektropovo estas
Mi garantias, ke vi devas povi ĉi tion
mikrofono do vi devas havi specialan
speco de miksanta konzolo, kiu havas potencon
Por ĉi tiu mikrofono do se vi ŝaltas ĝin
rekte en komputilon, ĝi fariĝos
ne tuj funkcias vi gonna devas
mankranko ĝin kiu tuj generos
tuta bruo ĉar ĝi ne
Via komputilo ne provizas potencon
la mikrofono
jen mi kredas, ke konfuzo
komenciĝas ĉar ili provizis XLR
al 8-cola mikrofono adaptilo ĉi aspektas
kiel ĝi estus kongrua kun a
tekkomputila komputilo do vi ŝtopas ĝin en vian
Tekkomputila komputilo vi enmetas ĉi tion al la
mikrofono kaj vi komencas provi ĝin kaj
? i sonas kiel rubo bone vian tekkomputilon
komputilo ne provizas spektran potencon
iu kiel zoom h4n ĝi farus
Provizi spektan potencon super ĉi tiu kablo
tamen ĉi tiu estas preskaux senutile
la averaĝa uzanto, ĉar vi eble ne
Havu tiun aparaton do vi devas havi vin
devas havi preampon por tio, kio havas
Fantoma potenco tiel rigardu por tio
vi bezonos, se vi ne jam faros
Havu ĝin, ke vi bezonos ion por
laboru inter ĉi tio kaj la komputilo tiel
Vi povas akiri sufiĉe malmultekostan kiel $ 49
preamps do vi bezonos unu el
tiuj ĉi tie en la studo
kurso ni havas antaŭajn afiŝojn ĉi tie
aspektas vere bela ĝi sentas kiel ĝi estas
metala mikrofono kaj w88 ankaŭ de nova
Pli nova aero ĝi aspektas kiel ĝi havas filon
la dorso sed ĝi efektive ne fartas ĝin
havas la popolan ekranon ĝuste enkonstruitan en la
mikrofono vidas tion
Do jen via papà tiel ke ili
Ne popolas la mikrofonon fari grandan popo
bruo por dek ses dolaroj memoras ĉi tion
kit bone, ni akiras ĉion, kion vi vidas
Ĉi tie venas kun ĝi stampita sako
venas kun ŝoka monto nun mi uzas a
rajdis nt1 mikrofonon ĉi tio estus
perfekte kongrua kun tio do vi
Povas uzi ĉi tion kun iu ajn mikrofono de studo
Vi simple popolas vian mikrofonon ĉi tie kaj
Kion tio faras, ĝi sorbas iujn el la
vibro, kiu estos sur la
etaĝo de vi movante viajn piedojn aferojn
kiel tia, ĉar ĉi tio sidas sur la stando
tiu peco en si mem valoras
Pli ol mi pagis por ĉi tiu kit kiu estas
Bela impresa do eĉ se mi nur
Volis ĝin por tio kaj tiam mi havas la
Ekstra ekstera mikrofono uzi ĉar
Kiu scias kiel ĉi tio funkcios
dekstre
Specifaĵoj saĝa mi diras, ke ili fanfaronas
ke ĝi estas 20 ĝis 20,000 Hz
ĝi estas unidirekta kartoza elekto
ŝablono do kion signifas se ni rigardos
La kapo de la mikrofono do mi gonna
Parolu kantante en ĉi tion
parto ĉi tie kun la popola ekrano kaj do la
polusa ŝablono estos en ĉi tio
formo do ĝi pravas antaŭ ĝi
io ajn malantaŭ ĝi ĝi ne tuj faros
prenas ĝin ĉar la polusa padrono estas
iri antaŭen ĝi estas unidireccional
kardia polusa ŝablono por ke tio fariĝos
labori vere vere bone eĉ tio mi pensas
en nia studo ĉi tie, kie ni havas iujn
Fano de fervorulo kaj aferoj kiel ni
kapabla tranĉi tion ekstere facile
certe en hejma studa medio
kiu funkcias vere bone, mi movos
Reen al la studa aro ĉi tie alporti
kelkaj pecoj kun mi, mi kredas
plej malfacila aspekto de tio
mikrofono estas la nomo mikrofono, kiu mi
alportis, ke mi nur nomos ĝin la NW
ok 8/2 ĝi estas vere jes ĝi estas
Amuza amuza nomo certe ke ĝi estas
Marko kiu estas havebla sur Amazono kaj
Ili havas belan nombro da belaj bonaj
Malgrandaj aparatoj ĝi estas bela diversa
Ĝi situas farita en Ĉinio-aĵoj sed
Ili havas bonajn produktojn, do mi ne
nur pensante, ke la scivolemo povus ĝin
Eble estu sufiĉe sufiĉa por uzi ĉi tion
la demando ĝuste ĉi tiu estas la demando
la demando
do ni povas streĉi tion, vi vidas tion
Nun la ŝoka monto moviĝas ĉirkaŭ jes tiel
Mi povas ĝustigi tion perfekte bazita
kie mia starado estas pozicio kaj poste
Tio nur gonna popo tuj tie popo
ekrano estas tio, kion ĝi vokas ĉi tie
jes sur la mikrofono mem kiel mi
demetanta de grasaj rimoj tio ne
Mi volas preni la registradajn filojn ĝuste
ĝi estas nur iomete en kiel la pli
multekostaj tiuj, kiuj estas kiel mm
Kiel skatolo Anna certe bone jes granda plata
afero justa kaj vi povas aĉeti ilin tiel
ke ĝi klinas sin sur la piedon kaj ĝi sidas
antaŭ la mikrofono sed tio
alia $ 20 por aldoni la kiton ĉi tien
Akiris ĝin enkonstruita kaj estas dek ses
dolaroj por ĉio nun ĝi ne
inkluzivu la starejon evidente ĉi stare
estas mia propra do vi bezonos stari vin
povas meti ĝin sur labortablo, se vi
Volas tiel longe kiel ĝi havas la kapablon
ŝraŭbo en mikan piedon mi rimarkis tion
En la skatolo tie mi ne scias ĉu vi vidis
ĝi verŝajne verŝajne ne povas
jen malgranda nigra peco en la skatolo
kiu adaptos ĉi tion al la du
malsamaj grandecoj de mikskalo staras do ĝi venis
kun tiu adaptilo ankaŭ ni donu
ĝi provas, ke mi pensas, ke mi nur amos
de meti ĉi tie kaj mi devas akiri
kablo kaj ni devos forĵeti vian
aŭdiloj mikrofono ĉar ĉio
ke vi aŭdos, tuj estos
De ĉi tiu mikrofono tute bone
Estu bone, mi volas, ke mi fariĝos
malŝalti ĉiujn niajn mikrofonojn tiel
Vi ne volas aŭskulti niajn ĉefilojn
pli da ĉio, kio venos
ĉi tion tuj kiam mi enŝovas tiun kablon
jes ĉio bone tiel nun bone
certe kaj mi tuj malkonstruos mian
ĉar ni gonna konektos mian filon
kablo ĉi tie
[Muziko]
testado de testoj 2 4 6 Miksa Kontrolo 1 2 3 5
4 3
[Muziko]
finas kiam vi metas ilin ĉiujn kune tiam
Vi akiris multan ludon, kiun vi ne bezonas
maltrankviliĝu sed la kvalito de sono ĝi estas
Estos bonega se ĝi venas de la
tero
Ni komencos malgrandan, sed ni staros
alta ni tuj diros ĝin ĝusta
Komencu kun la mikilo, kiun ni komencos
malgranda sed ni staros alta
Mi diros, ke vi rajtas komenci
a mic kion Suzanne mia eks kaj sensona
Vi ŝatas tiun sonon, kiun vi deziras serĉi
Komenci kun tiu bunaj voĉoj kaj mitoj
Kaj aferoj, kiujn vi ŝatis, ricevis sonon
ke vi ŝatas starti ekstere
vi ne havas filon, vi ne ricevis sonon
kaj se vi ne havas sonon do vi
Ne eblas bone trovita se vi ne ŝatas
ĉi Mike al dek ses dolaro aĉetas ne estos
tro malfacile en via monujo
Do hey doni ĝin provi pli da graveco
ke via Mike estas tiu kiel rapisto
Vi estas bone, ke viaj literoj estas
Grava kaj kion vi volas diri estas ekstere
Vido diris, kion vi volas diri
kion vi volas kaj fari tiujn aferojn vi
bezonas danĝan bonon sed ni devas komenci
malgranda sed ni gonna staras altaj gotta
diru ĝin ĝuste, ni komencos kun la
mic, ni devas starti malgrandan, sed ni gonna
staras alta kantisto ĝuste
[Muziko]
Voĉoj kaj povus etendi aferojn, kiujn vi
kiel tiu sono, kiun vi ŝatis
Komencu kun tiuj mikaj voĉoj kaj bicikloj kaj
afero, kiun vi kiel vi ŝatas sonon ke
Vi ŝatas, ke vi komencos kun tiu mikro
Ho valoris $ 16 por sendi vian
Komentoj tra jesa komento sub Mi
Pensu, ke ĝi estas bonega punkto por
certe jes, kia mondo ni vivas
Jes tre malvarmeta vi povas akiri vian ĉe cat5
Punkto de televido, ĉu mikro kontrolu ĝin, ĝi estas nur
16 dolarojn, do ni sciu, kio vi
pensu, ke efektive oni tuj saltos
al la novaĵejo vi havas viajn rakontojn
Ĉio preta por certiĝi, ĉu ĉi tie estas bone
la rakontoj estis kovrante tiu semajno en
la kategorio 5 televidĉambro la problemoj
kun la ĝisdatigo de la fenestro 10 Oktobro 2018
simple daŭriĝu ruliĝante kiel uzantoj nun estas
plendante malofta zip-dosiero
Eltiraĵoj rompitajn tiparojn kaj iffy
Brilo kontrolas Linulan fondinton Linus
Torvalds revenis de unu monato de
reflekto al sia laboro kiel ĉefa programisto
de la vaste uzata mastruma sistemo
Dyson la uk-bazita kompanio plej konata
ĉar ĝiaj malplenaĵoj elektis
Konstruu sian novan elektran aŭton en Singapuro
kaj 16-jara knabo el Kalifornio
Estis la surprizo gajnanto de la granda
fino ĉe la klasika Tetris-Mondo
Ĉampioneco en Oregono ĉi tiuj rakontoj estas
venu tuj ne iru ie ajn
tio ĉi estas kategorio 5 televido redakciejo
kovrante la semajnojn
Snake Linukso antaŭas Jeff Westen Gemma
Vi konstruas markon novan belan
retejo, kio
Ĉu vi ne estas via terura aktoro?
Kio faras kie agado eniras ludadon
Vi supozas, ke vi agu bone
Konstrui vere bonan retejon estas vi
Konstrui vere bonan retejon nur
ĉar Jeff estas konfuzita ne signifas
Vi devas esti vizitita ĉapitro kvin punkta televido
oblikvo sonĝo gastiganto aliĝi al
Senlima retejo gastiganta por via retejo
kun senlima retpoŝtaj kontoj MySQL
datumbazoj la plej freŝa versio de PHP
WordPress kaj pli kaj eĉ senpaga
Registara nomo registriĝo estas malpli ol
ses dolarojn por monato por aliĝi hodiaŭ
Kato kvin punktoj TV Slash-reĝa gastiganto Mi estas
Sasha Rickman en ĉi tie estas la supro
rakontoj por sekvi ĉi-semajne la
problemoj kun la 10-an de oktobro
2018 ĝisdatigo nur tenas ruliĝantan kiel
Uzantoj nun plendas pri malfavorata zip
dosiero eltiraĵoj rompitaj tiparoj kaj se li
Brilo kontrolas la kalumnan dosieron
forigo de cimoj kaj bluaj ekranaj raportoj
ili sufokis aliajn aferojn iom
do permesu al ni prezenti ĉirkaŭiron tion
Povus esti titolita devus esti tenita
La provanta teamo sur la afero kun la
zipa eltiro unue aperis en a
ruĝa fadeno kiel uzantoj pridemandis iom stranga
konduto kiam kopioj estis kopiitaj
el arkivon antaŭaj versioj de
Windows montros averton, se tiuj
dosieroj jam ekzistantaj en la celloko
En Vindozo 10 20 80 Ne 9 Nenio ĝi estas
sufiĉe malbona afero, uzanto povis kopii a
dosiero el arkivo supozas la kopion
sukcesis kaj forviŝis la zipon
dosiero tamen se dosiero kun la sama
nomo jam ekzistas Windows 10 volus
silente faris nenion malpli severan
sed tre ĝena por tuŝitaj uzantoj
Estas problemo kie iu Unikoda Unikodo
karakteroj estas malsukcesanta montri supren
ĝuste programaro kun certa
karakteroj anstataŭe klare vidos
Rektanguloj ĝi aspektas kiel tie
problemo kun tipara anstataŭigo ligo
aŭ dosiero reen en Windows 10 kie la
mastruma sistemo anstataŭas mankanta
karakteroj el unu tiparo kun tiuj el
alia krom en la versio 1809 tio faras
Ne ŝajnas esti okazanta fidinde en a
simpla provo en skribo-skripto ekzemple
estis pruvita tion
18:03 povas uzi stelon-karakteron
18:09 montras rektangulon por la sama
tiparo aperas iuj apps kiel ekzemple oficejo
esti senutila sed aliaj fenestroj apps
kiu dependas de la VIN por plenumi tiparon
anstataŭoj batas kaj finfine
problemo en 1809 kaŭzas la ekranon
malfunkciigi aŭ lumigi kiel la uzanto
Prezentas la aparatajn ŝlosilojn sur la
surfaco iru kaj eble aliaj kiel la
valeto XPS ankaŭ pruvis havi la
afero rekomencas por ripari la
problemo brevemente kiel malŝaltas kaj
re-ebligante la grafikan ŝoforon iujn
uzantoj raportis sukceson en la manieroj
instali ŝoforojn de Intel plej multaj
sugestante redoni vian VIN ĝis 18:03
sed se vi ne povas fari tion
bedaŭrinde vi nur devos atendi
ĝis Microsoft korektas ĉi tiujn novajn demandojn
kaj espereble ilia riparo ne kaŭzos vian
Komputila al blua ekrano ĉi tio estis
roka monato por Microsoft kun ĝisdatigoj
en Microsoft-Vindozo
Oktobro estis iom malglata
Microsoft Mi pensas, kio vere estas
frustrante pri tio de uzanto
Perspektivo estas ke ĝi estas vere
malfacile malŝalti Windows Update en
Vindozo 10 ĝi neeblas ĝin
ŝajnas tiel ĉar vi turnos ĝin
kaj tiam ĝi denove aktivigos sin
kaj tiam vi trovos novan registran ŝlosilon
ke vi povas malŝalti kaj ĝi faros
re-ebligi tion, kion ni trovis
ĝi estas ankaŭ malfacile fidi ĝisdatigojn kiam
ĝi estas ĝisdatigo, kiu kaŭzas la problemon
ĝuste kiel tia se mi havas ĝisdatigon tion
Estas afero kaj tiam ili diras bone ni havas
riparo por ĉi tiu ĝisdatigo kaj tiam ili faros
Alia ĝisdatigo kaj ĝi kaŭzas alian
temo, ĉu vi scias ion, kio estas
estis okazanta, kiun kiu afero vi
preferas se vi preferas havi vian
dosieroj forigitaj aŭ blua-ekrano
Esti honesta kiel ĉi tiu tuta tiparo
anstataŭigo, kio povus esti
Bela granda interkonsento, se vi presas
dokumentoj, kiujn vi scias tre
aparta karaktero kaj mi uzas Unikodon
en okazo mi pensas, kie ĝi farus
Vere rimarkinda estas, se vi estus
Uzanta fremdajn karakterojn do vi scias ni
Pensu pri la ekzemplo, kiun vi scias malmulte
grafikaj karakteroj kiel ŝati retejo
aŭ io simila sed
Tio vere ne estas granda afero komparita
se vi uzas fremdajn signojn
kiu estas parto de aparta tipara aro
kaj la anstataŭo nur turnas ilin
en kvadratojn ni renkontas tion nun
Francaj ĉi tie en Kanado tiel
povas esti tre frustra
Quebec vi pensas pri Kebekio kun la
akcento super la puto kaj tio estas unikodo
karaktero ĝuste do mi gonna metos mian varman
hundo ĉapelo nun rajtas demandi a
simpla demando do kio estas la 1809
antaŭ 1803 kio estas ĉio tiel 1803
estas la ĝisdatigo por Windows Microsoft
Windows 10, kiuj eliris en aprilo
jes reprezentas jes jes ĝuste tiel
18-punkta propra estas 1809-a punkto 1809
estis liberigita frue oktobro jes kiam
Microsoft liberigis ĝin forigis dosierojn
pri la komputiloj de homoj kaj rompis profilojn
Do tiam ili tiris ĝin tri tagojn poste
ili denove liberigis ĝin kaj diris bone
fiksita ke sed tiam blua kriegis HP
Komputiloj do ili povas ekŝalti
komputila jes do ili denove liberigis
bone nun vi perdas dosierojn kiam vi
ĉerpi zip-dosieron aŭ ĉion alian
Unikoda kaj brila kontrolo ne estas
Laborante rajton, ĉu vi povas imagi?
Ne estas robbie kaj vi ne rezervis
viajn dosierojn en cent malsamaj lokoj
kaj tiam vi forigas dosieron pensante tion
Vi ĉerpis ĝin konvene kaj se ĝi
povus esti vere frustra kaj la
Alia loko, ke tio estas ĝena estas
Multaj de ĉi tiuj tagoj uzas LTE-interreton tiel
ni pagas la larĝan bandon, kiun ni
Uzanta do se mi elŝutas gigantan dosieron kaj
Ekstrakti ĝin kaj atendi ke ĝi havis
ĉerpita ĉar ĝi aspektis kiel ĝi iris
tra kaj tiam mi forigas la zip-dosieron
Kaj eble ĝi estis tro granda por mia rubujo
bin, do ĝi nur foriris, jes , mi nun akiris
elŝuti ĝin denove kaj mi devas pagi
denove por tiu elŝuto do ĝi estas tuta
Vi scias, ke Microsoft ne ŝajnas
pensu pri tio, kiam ili eksaltis
la ĝisdatigo de Windows 10 ili ne zorgis pri tio
KE? i kostis min $ 400 Por akiri? in tra
mia LTE-rilato pravas ĝuste
Tro malbone ili ne havas provan teamon
verŝajne estus bona ideo, kion mi volas
diru mm-hmm
Linukso-fondinto Linus Torvalds havas
Revenis de monato de reflekto al
Lia laboro kiel ĉefa evoluisto de la vaste
uzita mastruma sistemo mr. 12 ĉe 12 anoncoj
Haltu halti pardonu min
Gvidante la kernan evoluon de Linux
sekvante akuzoj pri tumulto kaj
rudeness
Li serĉis profesian helpon por kurbigi sian
abrasiva flanko kaj evoluigi simpation
Kun la Linuksa komunumo lia reveno
Ĝi venas kiel adoptas kodon de Linux
konduki la konduton, kiun vi serĉas fari
la komunumo pli bonvenigas mr. 12 havis
diris Torvalds Torvalds, se ni nur redaktis
tiel ke ĉiufoje vi diras
mr. Mi diras, ke Torvalds diris, ke li ne estis
Homoj , sed estis forprenante tempon
Disvolvi liajn interpersonajn kapablojn
Postulata de ilia rolo kiel Linukso
figuro antaŭ preni la mallongan
sabata
mr. Torvalds estis konata li estis konata pro
donante rektan reagojn ofte en la
formo estas havi expletive plenigis retpoŝtojn al
kontribuantoj mr. Torvald diris, ke li dubis
ke li iam ajn estus kruelega sed povus
plibonigi la vojon, kiun li manipulis la homojn
kodo de konduto adoptita de la pli granda
Linuksa komunumo petas programistoj uzi
Bonveniga kaj inkluziva lingvo
respektema de malsamaj vidpunktoj kaj
spertoj gracie akceptas
Konstrua kritiko fokuso sur kio estas
Pli bona por la komunumo kaj montri simpation
al aliaj komunumaj membroj ankaŭ
listigas neakcepteblan konduton kiu
inkluzivas seksecajn bildojn kaj lingvojn
Tiel kiel trolling kaj personaj atakoj
? i vokas #? efa programistoj inkluzivanta mr.
Torvalds polican la kodon kaj vivu
al ĝiaj normoj mr. Torvald disvolvis
la unua versio de la Linukso funkcianta
sistemo dum studado ĉe la Universitato
de Hull en skio Finnlando en 1991 ekde
tiam la libera VIN fariĝis tre
populara trans
kaj en multaj industrioj mi ne estis preta
Por tio sed ĝi estas Helsinko, mi trovas ĝin
mirinda, ke homo tiel inspiris
multaj jes devas rezervi kaj estas kiel mi
Li scias, ke li diras, ke li ne estas popolo
Persono kaj mi komprenas tion sed sed
Kiam vi pensas do li estas abrasivo
persono, kiu estas sia personeca tipo ĝuste
kaj li eble ekkoleris kaj
aĵoj kiel tio jes sed li tiel
Persono inspiris milojn kaj
miloj kaj miloj da aliaj homoj
por havi tre grandan komunuman pensmanieron
Eble eble ĝi estas kiel li kreis
io kaj ĉar li fordonis ĝin
senpage li estas inspiritaj homoj
vere pli komunumataj kaj pli
Amikoj labori kun ĝi kaj ĝi estas malfacile
por scii, ke mi estas la afero
kun homoj kiuj atingis multajn
ene de socio kvankam ili emas akiri
idolita kaj tiam eble se li estas malgranda
kaj mi ne diras, ke tio estas malgranda sed
Ajna aspekto de ilia personeco tio
Ĝi ne konformas al granda gvidanto
aĵo akiras vere skewered kaj mi ne estas
Mi ne diras, ke li ne estu simila
riparo riparita Mi ne diras, ke mi
pensu, ke verŝajne pli taŭga
kiel li verŝajne nur trovos
Iu alia fari tiun specon de laboro
ke tio eblas ebla ĉar ĝi estas
nur ne forte sian justecon li faras
iuj difektas ĝuste jes li probable ne faris
Devas disvolvi tre lia empatía
Dum li estis okupata evoluanta
mastruma sistemo, kiu estas homoj de rokenrolo
Kiel vi nur renkontas kelkajn homojn kaj ili
Ne havas tiun kapablon, kiun ili havas
tute malsama maniero rigardi
homoj kaj do ĝi estas malfacile ŝanĝi
Nur uzanta certan trejnadon aŭ du semajnon
seminario aŭ ion tian mi sentas
Kiel tio estas la defio, se mi
pensu, ke gravas por ni kiel Linukso
Uzanta komunumon ankaŭ rimarki kaj
en iu ajn komunumo vi ne devas esti
estelar persono por esti vere bona en
io ĝuste kaj li faris ĝin ne faris
iam ajn mi opinias, ke ĝi devas esti malfacile al li
ĝuste nun ĉar popolo malsupreniras
sur li pro sia personeca tipo
ĝuste kaj mi eble ne konsentas pri ĝi kaj mi
eble ne spegulos tiun tipon de konduto
Eble kelkfoje kiam la infanoj estas
malbone sed bone mi sentas, ke li verŝajne
Ĝi ne intencis damaĝi eĉ kiam li estis
sendante tiujn retpoŝtojn kiel ĝi ne estis la
Fakte, ke li estas nur agresema respondo
kiel reakcia respondo ĝuste ol mi
Ne pensu, ke li ŝatis siajn agojn
kaj liaj intencoj ne renkontis supren
tute en mia menso, mi pensas
Do pensu pri tiu citaĵo tiel Sasha justa
diris siajn agojn kaj siajn intencojn
ĝi ne funkciis kiam kreis Linukso
li intencas por ĝi por iĝi la monda
plej uzata mastruma sistemo kaj por
li esti la figuro de ĉi tiu giganto
Komunuma organiza rajto mi ne
pensu, ke tio estas lia intenco kaj li
speco de restaŭrita el la vidpunkto
ke vi scias ke li estas multe pli
malantaŭ-fermitaj pordoj ia tipo sed
krucumu lin ĝuste kaj li montros sian veran
koloroj mi dirus vere bonŝanca por li
Linuksaj uzantoj la komunumo de Linukso-uzantoj
ili estas tiom varmaj kaj tiel
empatika kaj tiel subtenema ol la
fakte, ke li foriris dum unu monato
kaj laboris sur ĝi mem eĉ se li estus
montri iujn kiel estontajn frapojn kaj
Eble malsukcesoj en tiu afero li estos
pardonante al vi, mi parolas tiel longe kiel li
praktikas iujn ilojn, kiujn li estis
donita jes, mi opinias, ke ĝi estas grava
ke ni ne atendas ke iu ŝanĝu kiu
Ili estas II deziras, ke ĝi estas bona tamen
ke ili starigas politikojn kaj
dirante bone, ke ni ne havos sekson ISM
Ni ne havos homojn
Traktita malbone aŭ esti riproĉita por
kiel eĉ se iu fariĝis eraro
juste mi volas diri, ke ni ne povas reagi kiel mi estas
iom de ĝi kiel delikata floro
Kiam temas pri sugestoj vi devas
vere svingis viajn kritikojn kun
kiel pozitiva ol negativa tiam la
pozitiva aŭ alie mi nur foriris
sentante ridindaj kaj vunditaj
Mi estas kaj ne estas intenca
Probable de la persono ĝuste iuj
Homoj estas egala, kiel vi faris tion malbone
Kaj ĝi estas kiel ĝusta
Kion vi volas diri, mi sentas, kiel mi ne povis
estu mr. Torvald jes
persona helpanto - oh certe, se bone
laborpostenon unua do ni vidos kiel li faras en
La sekvanta en la momento sed ni ne estu
Tro malfacile sur la ulo kiel ni ĉiuj homoj
Kaj ni ĉiuj havas nian propran manieron de pritraktado
aĵoj kaj se tio estas la speco de persono
Li bedaŭrinde ni nur restas
for kaj lasu lin resti for
Lasu lin resti lasi lin labori
malantaŭ fermitaj pordoj ĉar li estas bona
kion li faras , estas vere bone, kion li
faras
Dyson la uk-bazita kompanio plej konata
ĉar ĝiaj malplenaĵoj elektis
Konstruu sian novan elektran aŭton en Singapuro
la kompanio rompos teron sur lia nova
fabriko en Singapuro poste ĉi-jare
Kun la unua aŭto planita ruliĝi
la linio de produktado en 2021
Dyson diris, ke la decido baziĝis sur la
Disponibilidad de talento de inĝenierio
regionaj provizaj ĉenoj kaj proksimeco al
iu ŝlosilo celo merkatoj kosto ne estis
Konsidero Singapuro estas unu el la
plej multekostaj teritorioj en la mondo
por fari negocon kaj spacon por
Fabrikado estas ĉe premio en la
urba ŝtato Dyson ankoraŭ ne malkaŝis
Kian kuirilaron faros lia nova aŭto
uzi aŭ ĉu aŭ kie devos esti farita
Dyson Daŭre Disvolvas ambaŭ
Solida-ŝtata kaj tradicia litio-ion
kuirilaroj en paralela kompanio
Nuntempe havas 1.100 dungitoj
Singapuro 1300 en malajzio 1000 en fajenco
kaj 800 en la filipinoj
Ankoraŭ alia fabrikanto elmontras
elektronikaj aŭtoj jes kaj mi estas dirite
antaŭ ol mi diros ĝin denove mi estas tia
emociita vidi kion la aŭto Dyson volos
aspektas kiel cuz Dyson malplena estas mondo
Ĝi estas vere amuza kaj
lango-en-vango, ke ĝi ne estas via aŭto
Kiu estas tre pura kaj Dyson estas a
Pli pura konata por ĝia pureco
interese, ke ili ne iamaniere
Konsideru, ke mi certas, ke mi pensas ilin
tute ne konsideris multekosta
aspekto de Singapuro Singapuro jes
ĉiuj ĉi tiuj aliaj kompanioj tuj
ĉi tiuj aliaj rajtas iri, kie ĝi estas plej malmultekosta
Kie la malkara laboro de Laboro, kie luo estas malkara
Aŭ luado estas malmultekosta, ni iru al la
Plej multekosta loko en la mondo ĝuste
por fari fabrikadon de kio ĝi kostos
por ke mi aĉetu al mi Dyson aŭton bone
pensis, jes, ili estas multekostaj
Malplenaj ili estas multekostaj
Jes, tio estas vera, sed ili estas bonaj
Malplenaĵoj Mi scivolas, kion aĉetas a
Aŭto se vi ricevas Dyson-malplena tre malvarmeta
eble vi povus enganki ĝin al la
Elfluga tubaro ne ekzistas ellasilo
Ili uzis tion kiel tiu centra
Vaka Jack tio estas perfekta
Mi dek sesjaran knabon el Kalifornio
Estis la surprizo gajnanto de la granda
fino de la klasika Tetris-Mondo
Konkurso en Oregono la ikona bloko
Stacking komputila ludo estas 13 Jaroj pli malnova
ol li
Jozef sidis, ke Sayle malaperis sep fojojn
Turniro gajnanto Jonas Neubauer
la junulo nur komencis ludi
kiel hobio post rigardado de la
Ĉampioneco en 2016 Wow li ludas por
kelkajn horojn ĉiutage sur originala
1985 Nintendo Distra Sistemo
konzolo enkroĉita ĝis malnova CRT-TV
prefere ol moderna klara krano, li diris
ke li preferas uzi la malnovan modon
monitoro ĉar estas malpli latencia
Kiu estas eta tempo diferenco inter
la reganto kaj la vida li diris mian
Amikoj estas kiel tio ĉi estas ulo
ludante kaj kiel retro videoludado
evangeliisto klarigas al ili, ke Tetris
Estas facile lerni sed povas preni jarojn
majstro mr. Sayle intencas partopreni
la konkurencon denove la venontan jaron 16 jarojn
Malnova jes Mi amas ĝin retro faras
revenas, mi estas tiel malbona ĉe Tetris, kiun mi volas
Estu bone pri ĝi
Mi amas ĝin tiel same, kiel mi estas
panikaj butonoj en kategorio 5
Televida televido pasintsemajne ni kreis
Nia propra Tetrismaŝino, mi scias
Ĝi estas kiel ĝi aspektas kiel pli malgranda
versio de Gameboy sed vi povas meti
Ludoj de ludo en Nintendo
Amuzaj Sistemoj-ludoj do mi vere
Havi la originalan Tetris en NES sur
ke ĝuste kaj mi ludis ĝin
kune kun dr. Mario oh wow ĉar ambaŭ
De tiuj estas mirindaj, ĝi povus esti la
venonta ĉampiono mi laboros pri tio, kion mi ne
scias Sascha
ĝi estas facila ludo por lerni, sed ĝi bezonas
jarojn por regi, mi demandas, ĉu ĝi ludas
kun la muziko certe sendube vi
Mi devos, ke vi pensu, ke vi
Ho se tio estas parto de la konkurenco
kiel se ili ŝatas esti
mirinda mi devas rigardi, ke jes mi estas certa
ĝi estas interreta
Kio estis tio tio estis nur tiu filmo
kaj mi amis ĝin tiom da nazo-ceremoniaro
realaĵo Oh preta ludanto unu jes ĝuste
ĝuste do mi sentas tion ĉi, li estas tio
knabo pravas, ke ĝi estas nur la mastro
ludoj retro en nekredeble juna aĝo
Kiam la ludo mem estas vi scias kiel 13
Pli aĝa ol li kaj kiom maljuna li estas
li estas 14 estas ke 16 li estas 16
Ĝuste tio estas freneza, miaj infanoj kiel mi
filino estas nia plej malnova kaj ŝi estas 13 kaj
kaj ili vere fariĝas pli kaj pli
pli en ludojn retro kaj ne nur
Retraj ludoj kiel de nia infanaĝo sed
Ili ankaŭ ludas ludojn, kiuj estas faritaj
por aspekti kiel niaj retro ludoj kiel
entreprenu ekzemple kiel ĝi aspektas
multe kiel ludo ekde la fruaj 80- aj jaroj
Ĝuste ion vi ludas sur ColecoVision
aŭ io tiel , do ili estas
alportante ĝin reen ne nur la retro
Ludoj sed la stiloj de retroaj ludoj
Minecraft estis alia bona ekzemplo estas
tre simile al finoj de la 80-aj jaroj
90-aj jaroj aspektas al ĝi ĝuste preter la
kiel lenso bengalas
jes sed blokaj kaj pixelataj kaj justaj
Ĉio estas bazita sur krado sistemo
anstataŭ vi scias kelkajn pli freŝajn
ludoj kaj jes vidas, kio pli eliras
gratulojn kaj vi ŝatas ludi
VR do ĝi estas kiel sed mi vetas vin tie
Estu iuj VRaj ludoj kiu finas rigardanta
ĝuste kiel mi povus esti
mirindaj se vi povus ludi D & D en Virtuala
Realeco en kiel 2d dekstra spaco
Do #? ati #? io estas tie en 3d sed
Ĝi estas 2d karaktero ĝuste tio
tio okazos nun probable jam
okazis, mi ne ŝatos ĝin , ho jes
Mi volas vidi, ke mi ludos tion bone
sur la kontraŭa fino de tiu spektro
Dum kelka tempo mi aĉetis KD
ludanto por kiel egala al portebla KD
ludanto kaj mi eniris en Sony-vendejo jes
kaj mi estis tiel tia kaj ĝi estis
Fakte kiel ekspozicio de kiel la
1900 Mi eniris en antikvan butikon kaj
Estis aferoj en la antikva butiko
de mia infanaĝo mi parolis kun Dave
La alia tago mi memoras la finon de 8
aŭtoveturejoj
Mi memoras la komencon kaj finon de
Kasedaj rekordoj faris revenon
Jes bona estas veni kaj KD estas
afero de la pasinteco, kiel mi sentas
ĉio, kion mi scias kaj nun ni vidas
Pli kaj pli da vendejoj elsendantaj KDojn
La bretoj DVD estas eĉ DVDoj
Forprenita de la vendaj bretoj #? uste ni
havas 3d televidilon kaj ili estas kiel formortintaj
Nun ni havas jes ni iris al la vendejo al
#A? eti iujn 3dajn glasojn kaj la ulo diris
kiel vi eble aĉetos la tutan
stoko ĉar ni ne estas tie ekzistas
ne pli 3d televidoj esti fabrikita tio
aĵo estas ĉar homoj estas
Ŝanĝante al okulŝanĝoj kaj aferoj
kiel tio, kie vi povas efektive rigardi
ĉirkaŭ tio, kiel en kinejoj
ĉar ili havas 3d kiel eble plej multaj
de la tempo sed plejparto de la tempo ĝi estas
Ne vere farante tre multe ĉio
Tre subtila ĝi nur eniris
Estis kiel jes, mi volas vidi vin
komenciĝas per mia kapo kiel dum mi
rigardanta filmon sed nun ĝi estas kiel ĝi estas
nur speco de aldona trajto tio
Vi pagas pli por ok
Mi amas nian, kvankam mi ŝatis
Kun la pli freŝaj filmoj vi ŝatas vin
Ĝi estas profundo en la 3d- ekrano kontraŭ
aferoj eliras ĉe vi
Ĝuste kiam vi metas la ĝustan bone, mi sentas min
Kiel vi povas vidi plian do vi vidas kiel
la horizonto aspektas kiel vi aspektas
ekstere super la horizonto, kiu estas juna
Mi deziras, ke ili deziras, ke la teknologioj
Ne nur estus pikiloj
jes, sed Tetris vivas sur Tetris
cimoj
Danke al Roy W Nash en nia
komunumo de spektantoj por sendi
rakontoj al ni ĉi-jare dankon pro tio
rigardante la kategorio kvin televido redakciejo
Ne forgesu Ŝati kaj aboni por
ĉiuj viaj teknikaj novaĵoj kun malgrava linux '
paŭzo kaj por pli senpaga enhavo estu certa
Por kontroli nian retejon de la
kategorio-kvin televidĉambron Mi estas Sasha
Rickman kaj mi estas Robbie Ferguson kaj mi estas
Ĉefe ĉiuj dankas ĉi tie
kun ni ĉi- semajne tio estas la tuta tempo
ke ni esperas, ke vi amuziĝis kaj ni
Parolos al vi denove la venontan semajnon
[Muziko]
[Aplaŭdoj]